期末大作业报告要求
独立攥写一份计算机视觉领域最新进展的研究报告，并制作poster,可以参考如下方向(建议与大模型相关):
·AIGC相关：视频理解、图像生成或修复，Transformer,多模态大模型

·视觉感知与理解：图像分类，目标检测，语义分割

·或者是自己目前所从事的计算机视觉相关工作

建议：
·1.根据调研提出一些自己的问题、想法和观点。

·2.自己动手进行一些实验复现，鼓励提出方法(不需要达SOTA)进行一些实验验证。
具体要求：
·1.至少阅读该课题2篇相关前沿论文(要求均为：2024-2026年CVPR,ICCV,ECCV,AAAI,ICML,ICLR,NeurIPS等顶级会议上发表的论文或2026年arXiv最新发表的
论文)和1篇综述论文(优先TPAMI或IJCV上)
·2.根据自己理解用中文撰写，不得照抄原文或直接翻译，不得用ChatGPT等工具。

·3.内容精简，质量优先：正文内容不超过6页A4纸(自己复现的实验结果及分析需要超过2页),参考文献不超过8篇。

·4.Poster可选择横板或竖版(具体尺寸要求可参考CVPR要求),讲清楚研究问题、研究动机、提出的方法(要求有改进)、实验指标、实验定性及定量结果

·5.Dem要求：制作3-5分钟的视频讲解核心代码(鼓励全员出镜),鼓励做前端界面，可进行现场演示!
提交时间：
·1.Report+Poster,截止时间：2025-06-29(18周周一理论课开始前)

·2.Demo,截止时间：2025-06-15(16周周一实验课开始前)

·  注意：提交Demo中选为highlights(满分)的团队，17周理论课(2026.6.22)提供机会展示自己的项目

